o povo abençoado do Brasil acorda povo
brasileiro o que está acontecendo É uma
vergonha eu não concordo em nada do que
esse deputado falou sobre ministros do
STF Mas ele tem o direito de falar isso
é constitucional à liberdade de
expressão você fala o que você quer da
maneira que quer e tem o código penal em
Julho a calúnia e difamação vai
responder e qualquer um seja o
presidente da república o ministro do
STF tem que entrar com uma ação na
justiça que se sentir caluniado difamado
ou injuriado Agora presta atenção olha o
que aconteceu em 2014 quando MSP tentou
invadir o STF 30 policiais feridos 8 em
estado grave eu não vi o globo nem a
imprensa
é um dos sons de ministros do STF sete
estavam lá dos que estão aí sete estavam
lá e não falaram nada e não fizeram nada
e agora aqui para vergonha diante do
povo brasileiro o senhor Lyra presidente
da Câmara Tá combinado com STF trabalhou
essas 24Horas com os líderes partidários
para manter o deputado preso sabe por
quê que é grande parte deles tem rabo
preso no STF É uma vergonha eu espero
que os deputados estão beber sua
liderança Porque você não sabe como é
que é o líder indica o zap para
permanência da deputada acompanha voto
da liderança Gente esse é um atentado à
democracia rasgaram a Constituição em
legal
o deputado isso é ditadura da toga Minha
gente eu não sou a favor de nada do que
esse cara falou o presidente a maior
autoridade do país ela injuriado
caluniado difamado chamado de genocida
de Face lá até por gente está empresa e
não acontece nada que país é esse só
Deus gente só Deus para livrar esse país
de gentil desse esses caras maus só o
povo brasileiro Deus tenha misericórdia
que vergonha Espero que os deputados
contrariam os líderes É uma vergonha
Deus tenha misericórdia do Brasil Deus
nos livre dessa gente mar Deus abençoe a
todos um